Artık hedefi görüş alanımıza aldık.
Elinden gelenin en iyisini yapalım.
Sorun, Sasakura-san'ı buraya gelip bizim için çalışmaya ikna etmek, değil mi?
Evet.
Gece geç saatlerde otele varan yabancı misafirler için,
bu ülkede konuştukları ilk insan otelin barmenidir.
Sadece bir gülümsemeyle, sadece bir hareketle,
onlara bu ülkenin ilk izlenimini verir.
Bu, herkesin yapabileceği bir iş değil.
Kesinlikle "evet" dedirteceğiz!
Kişisel Nedenlerden Dolayı
Bugün Kapalı
Edenhall
Tanrı'nın Bardakları
Gerçek bir hayat kurtarıcısın!
Böyle ani bir istekte bulunduğum için özür dilerim.
Neyse, birbirimize yardım etmeliyiz.
Anlamadığın bir şey olursa, sormaktan çekinme.
Tamam.
Ah, unuttum! Bugün 22'si.
Hoş geldiniz.
Merhaba.
Hoş geldiniz!
Sizi bekliyorduk.
Hop, dikkat et.
Buyrun.
Yeni bir çalışan mı?
Bugün bize yardım ediyor.
Başka bir çalışan hastalandı ve Maki-san onu bana tanıttı.
Benim adım Sasakura. Tanıştığımıza memnun oldum.
Sasakura mı? Hmm. Pekâlâ, o zaman.
Peki, ne yapabilirsin?
Sanırım çoğu isteği karşılayabilirim.
O halde bana şu an hoşuma gidebileceğini düşündüğün bir kokteyl yap.
Pekâlâ.
Bir cin tonik.
Havalar son zamanlarda sıcak olduğu için biraz acı katkı ekledim.
Berbat.
Özür dilerim. Görünüşe göre damak tadınıza hitap etmemiş.
Konuşmaya bile değmez.
İçtenlikle özür dilerim. Öyleyse...
Bir daiquiri.
Berbat.
Bir Bellini.
Berbat!
Her biri gerçekten berbat.
Özür dilerim.
Telefon. Alo?
Gerçekten üzgünüm, Sasakura-kun!
Sorun değil. Onun hakkında ne biliyorsun?
Eski mekan sahibi henüz Yokohama'da eğitim alırken,
o beyefendi onun müşterisiydi.
Her ay sahibin ölüm gününde gelir ve hep böyle davranır.
Anlıyorum. Demek uzun zamandır gelen bir müşteri.
Sasakura-san da burada değildi.
Eğer bugün kapalı olduğu yazıyorsa, belki de onu bulamayız.
"Edenhall bugün plansız bir izin günü."
Bar Gezgini
\h\h\h\h\h\h\h\h\hEdenhall bugün plansız bir izin günü.
Böyle olduğunda genellikle diğer barlara yardıma gider.
"Böyle olduğunda genellikle diğer barlara yardıma gider."
Ginza'da 300 bar var ve gece hala genç.
İşte başlıyoruz, Yukari-chan!
Ne?!
Hop dedik.
Peki, bana şimdi ne yapmayı planlıyorsun?
Geleneksel bir şey.
Bir martini.
Ne tuhaf bir koku.
Hollanda tarzı bir martini.
Bugünlerde kolon damıtıcısında damıtılan Londra cinini kullanmak yaygın,
ama onun yerine, eski usul 15 yıllık Hollanda cinini denedim.
İçki dersi almaya ihtiyacım yok.
Bana yaşlı olduğum için eski içki verdin.
Bir öğrenci hayal gücüne mi sahipsin?
Ayrıca,
o en iyi soğuk ve sade içilir.
Oldukça bilgilisin.
Eğer sahib hayatta olsaydı, asla böyle bir şey servis etmezdi.
Neyse. O beyinden bir şeyler çıkarmaya çalıştığın için sana kredi vereceğim.
Çok naziksiniz.
Ama neyse, bir sonraki içki hakkında...
Evet, istediğin her şeyi karıştırabilirim.
Köşedeki içki dükkanının önünde bir otomat var, değil mi?
Git bana bir kupa Japon şarabı al.
Üstü kalsın.
Tabii.
Ogura
Berbat.
Öyle mi? Ne yazık.
Hayır, öyle demek istemedim.
Ah, doğru.
Bir müşteri içkilerinin hepsi "berbat" derse ne yaparsın diye sormalıydım.
Ha?
Hoş geldiniz.
Ah!
Başka yerde değil de burada!
Ah, sensin...
"Başka yerde değil de burada" ne demek?
Bugün senin bara geri döndük.
Ah... özür dilerim. Sahip bugün başka bir barda çalışmamı istedi.
Seni bar bar arayıp durduk.
Masraf sayılmamasına rağmen.
Beni neden aradınız?
Şimdilik lütfen bunu okuyun.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Hotel Cardinal
İş Geliştirme Bölümü
Kurushima Miwa
Hotel Cardinal... Kijima mı?
Kurushima. Kurushima Miwa.
Ben Higuchi Yukari.
Ah.
Direkt konuya gireyim.
Bizim için çalışır mısın?
Ne?
Sizi Hotel Cardinal'ın barmen olarak işe almak istiyoruz.
Ha?! Aradığınız barmen o muydu?!
Tanrı'nın Bardak'ını yapabilen adam?
Teşekkür ederim, ama daha yeni Edenhall'da işe başladım.
Şartlar uygun değilse, gözden geçirebiliriz.
Sorun o değil aslında.
Yan haklar mı? Maaş mı? Lütfen bir rakam söyleyin.
Şey... Aslında...
Bu kadar mı ödüyorlar?!
Ben gitmekten mutluluk duyarım.
Sana hiç sormadık.
Ne düşüneceğimi bilemiyorum.
Bir tane daha alayım, Şef.
Berbat olmasına razıysan tabii.
Söyledim ya, içeceğinin berbat olduğunu kastetmemiştim!
Bu da neyin nesi?
Ginza Alışveriş Merkezi
Ginza M's Binasi
Buradaki rahmetli sahip daha Yokohama'da çıraklık yaparken,
o beyefendi onun müşterisiydi.
Kişisel Sebeplerden Dolayı Bugün Kapalı
Edenhall
Yine mi?
Maki-kun'dan bir çağrı aldım.
Beni mi görmek istediniz?
Evet.
Sizi böyle davet ettiğim için özür dilerim.
Bu sefer bana ne tür berbat içkiler ikram edeceksiniz?
Bugün bir ihtiyarın hikâyesini dinlemeye ne dersiniz?
Öyle mi?
Zaman savaşın hemen sonrası.
Mekân Yokohama.
Japon barlarının tarihi limanda başlar.
İthal Batılı içkiler halk tarafından ulaşılamazdı,
çünkü barların hepsi otellerde açılırdı.
Daha önce hiç görmediğiniz parlak renkler. Karmaşık kokular.
O zamanlar servis edilen içkilerin lezzetli ve renkli olduğunu tahmin ediyorum.
Buyurun.
Bir Old Pal.
İsmin anlamı...
Eski bir dost, ha.
Her ayın 22'sinde bizi ziyaret ediyorsunuz,
rahmetli sahibin vefat ettiği gün.
Bir bakıma onunla buluşmaya geldiğinizi düşünüyorum.
Her şeyi biliyormuş gibi konuşuyorsun. Ama eminim bu da yine...
Harika! İşte tam da bu lezzet...
Rahmetli sahibin yaptığı lezzet!
Buz ve buzdolaplarının hâlâ nadir olduğu bir çağda,
İçkileri de bardakları da soğutmak mümkün değildi,
bu yüzden görünüşe göre kokteyller bugünkü kadar soğuk değildi.
Ancak, klimaların nadir olduğu bir dönemde,
biraz daha serinletici bir tat bile oldukça ferahlatıcı olabilirdi.
Doğru. Bu bana o zamanları hatırlattı.
"İçkinin lezzetini değiştirme."
Bu, bana mentörümden öğrendiğim bir şey.
Çünkü o zaman eski halinle yeniden tanışabilirsin.
Eminim ki zaman nasıl değişirse değişsin, buradaki rahmetli sahip
sadece sizin için içkileri klasik lezzetleriyle sunmaya devam etti.
Çünkü onlar sizin için yeri doldurulamaz arkadaşların anılarını taşıyor.
Ne kadar zaman geçerse geçsin, o tatların anıları hep kalacak.
Ona duyduğum saygıdan dolayı, hiçbir zaman başkasının kokteyllerini içmedim.
Hiçbir zaman keyif almadım.
Ancak...
Doğrusunu söylemek gerekirse, belki de başından beri senin gibi bir adam arıyordum.
Bugünden itibaren benim yeni dostum olabilirsin.
Başın herhangi bir dertte olduğunda, bana bir telefon aç yeter.
Çok teşekkür ederim.
Sasakura Ryu? Cam Tanrısı mı?
Hanımla geçirdiğim zamanları hatırlattı bana.
Kurushima Endüstrileri Başkanı
Hotel Cardinal CEO'su
Kurushima Taizo
Hotel Cardinal mi?
Kurushima mı? Kesinlikle bunu daha önce duymuştum.
Ama neredeydi?
Ah! Hangi aleme kayboldu bu adam?!
Cam Tanrısı
Bizi reddetti.
Cevabı hala bekliyor.
Peki hangisi olacak?
Ona kesinlikle "evet" dedirteceğiz.
Bunu halledebileceğinize emin misiniz?
Evet. Lütfen bize bırakın.
Fransızca
Dediğim gibi, "hayır" demeye devam edebilirsiniz, ama bizim pozisyonumuz değişmedi.
Bizim için çalışmanızı istiyoruz.
Şey, daha önce de söylediğim gibi...
Yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Fransızca
Ginza Alışveriş Merkezi
Ginza M's Binası
Beni zor bir duruma sokuyorsunuz.
Lütfen bize yardım edin!
Daha da önemlisi,
şimdi ne içmek istersiniz?
Hı? Şey, bir bakalım.
Hoş geldiniz.
Yağmurdan kaçmak için bir şey içebilir miyim acaba?
Tabii ki.
Lütfen, oturun.
Böyle bir yerde bir bar bulacağımı beklemezdim.
Bir süreliğine kapalıydık.
Lütfen. Kurulanmak için bunu kullanın.
Siparişinizi alabilir miyim?
Özel bir tercihiniz varsa,
lütfen bana söyleyin.
Daha fazla sarhoş olmak isterdim,
ama bu gece biraz alkolden sıkıldım.
Anlıyorum.
Bu imkansız gibi geliyorsa,
bana güçlü bir şeyler verin.
Pekala. Çok iyi.
İnsanlar gerçekten iğrenç, değil mi?
İğrenç mi? Öyle mi?
Şu zoraki gülümsemenle senin gibi,
aslında içinden,
"ne kadar kötü bir müşteri" diye düşünürken.
Ama bunu kendine saklamak da işin bir parçası, değil mi?
Sonuçta, bir barmen insanların sızlanmalarını dinleyerek para kazanır.
Aşağılık insanların işi.
Herkes benden korkuyor.
Çünkü anlayabileceğin gibi,
ağzım bozuk.
Yine de saçma sapan isteklerle bana geliyorlar.
Ama müşteri bencil olabilir.
Bana para veriyorlar zaten.
Beni dinliyor musun sen?
Ah! Affedersiniz.
Size ne içireceğimi düşünüyordum.
Demek ikiyüzlülük devam ediyor.
İkiyüzlü denmektense, aşağılık biri olmayı tercih ederim.
Bir içki var,
ama biraz zaman alabilir.
Bekler misiniz?
Devam et. Ama bir şart.
Beni hayal kırıklığına uğratırsan,
mutlu olmayacağım.
Müşterileri varken dışarı mı çıktı?
Sarhoş olmak istiyor ama
alkol içmek istemiyor...
Acaba ne yapacak?
Bu gerçekten bencilce.
Sabrınız için teşekkürler. Yukarıdaki restorandan biraz paylaşmalarını rica ettim.
Hemen karıştıracağım.
Bir tencere mi?
İşte bir tencere.
Worcester
Sosu
Beklediğiniz için teşekkürler.
Bu, bull shot adında bir kokteyl.
Kokteyl mi? Çorba değil mi bu?
Şu an için size çok uygun olacağını düşündüm.
Bu...
Çorba gibi görünüyor. Gerçekten içinde alkol var mı?
Evet. İçinde votka olan et suyundan yapılma.
1950'lerde bir Amerikan biftek restoranının sahibi tarafından tasarlandı.
Lezzetli.
Sanki bedenimin her yerini ısıtıyor ve bana hayat veriyor gibi.
Bugün...
Üç berbat partiye katılmak zorunda kaldım.
Her biri, ne kadar pisliğin teki olduğumdan nefret etmeme neden oldu.
Ve bu öfkeyi size yansıtmaya çalıştım.
Şu ifadeyi biliyor musunuz:
"yol için bir içki" ve ne anlama geldiğini?
Hayır.
Sözlük, "ayrılmak zorunda kalmadan önce biriyle paylaşılan son içki" diyor.
Peki, o zaman kimden ayrılmak istemezdiniz?
Eğer bir içki eşliğindeyse,
bir barmen mi?
Bu da doğru olabilir. Ancak,
bazen kendini kandırmak ve aldatmak yetişkin hayatının bir parçası olabilir.
Yine de her gün iyi geçmeyecek.
İşte bu yüzden, eve dönmeden önce o son içkiyle...
"Yol için bir içki"...
O son içkiyle vedalaştığınız kişi,
o gün mücadele ettiğiniz kötü yanınız olabilir.
İçinizdeki pislik. Öyle olabilir.
Yani...
Bir tane daha "yol için bir içki" almak kurallara aykırı olur mu?
Kesinlikle sorun değil.
Öyleyse, bull shot'a limon ve domates suyu ekleyerek bloody bull yapmaya ne dersiniz?
Ginza Alışveriş Merkezi
Ginza M's Binası
Çok teşekkür ederim.
Yağmurdan kaçmak için içeri girdim,
ama sonra size zorluk çıkardım. Özür dilerim.
Sorun değil.
Çok zor bir anda bana bir barmen olarak
güvenecek kadar kibardınız.
Buna başka bir açıdan bakabiliriz.
Eminim sizin için de aynısı geçerli
ve çalıştığınız müşteriler için de.
Aynısı mı? Ama o ne iş yapıyor ki?
Ah, fark etmediniz mi?
Özel bir çantası vardı.
Ağır görünüyordu, değil mi?
Evet.
Eski bir Amerikan Dışişleri Bakanı
böyle bir çantayı tercih ederdi,
bu yüzden Dulles çantası denirdi.
Çok sağlamdır ve çok sayıda evrak taşıyabilir,
bu yüzden bazen avukat çantası da denir.
Avukatlar ve hukuk alanında çalışanlar için bir çanta mı?
Vay, sadece bir çantadan birinin mesleğini anlayabilir misin?
Sasakura-san.
Evet?
Lütfen otelimizde çalışmaya gelin.
Bunu zaten konuşmadık mı?
"Hayır" demeye devam edebilirsiniz, ama
ben yine de bir şekilde sizi işe alacağım.
Sanırım başka çarem yok.
Ne?
Yani...?
Şimdiye kadar size söylemek istemedim...
Evet?
ama... aslında yükseklik korkum var.
Teklifinizi kabul edemeyeceğim için
çok üzgünüm.
Ha...?
Latz Hotel'in barı en üst katta! Orası çok yüksek!
Yükseklik korkusu, öyle mi?
Niye böyle apaçık bir yalan söylesin ki?
Sasakura Ryu? Bu çok ilginç geldi.
Onu barmen olarak işe almak için
ne gerekiyorsa yapın.
Anladın mı?
Hı-hı.
Bunu demek büyükbaba için kolay,
ama bu öyle kolay bir iş olmayacak.
Yajima-kun, bugün planımızda ne var?
Ah, miras paylaşımı ve çocuk velayeti.
Ayrıca iki de boşanma davası.
Pislikler!
Neden hepsi "ben, ben, ben" diyor?
Buna bir cevabım olduğundan emin değilim.
Ama bunu söylememeliyim. Çok zor bir anda
yardımıma güveniyorlar.
Buna başka bir açıdan bakmak lazım.
Yajima-kun.
Efendim?
Hiç "bull shot" diye bir şey duydun mu?
Duydum. Kokteyl, değil mi?
Yoksa polisiye romanı mı demek istedin?
Polisiye romanı mı?
Çok sert görünen ama aslında yumuşak kalpli
bir avukatın hikayesi.
Herife "pislikler" diye hitap eden.
Yajima-kun, işimiz bitince bir şeyler
içmeye gidelim mi?
Çok güzel bir bar buldum.
Kulağa harika geliyor!
Ama barmen tam bir pislik.
3. Bölüm
Mükemmel Tat